Koşuma şehrin ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense bilinmeyen
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphem yok. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
İlçe şampiyonasındaki ilk maçlarında,
Sakuragi Hanamichi ve Shohoku, Miuradai ile karşılaştı.
Ritmi yakalayıp ilk yarıyı 42-24 önde kapattılar.
Ancak...
Miuradai'nin gizli bir silahı var.
196 cm boyunda, 70 kg ağırlığında bir dev.
Rugbi takımından merkez olmak için gelen Naito.
Sakuragi gücünü ona karşı kullanmak istedi ama Naito'nun tuzağına düştü,
Miuradai'ye karşı 2 faul yaptı.
Miuradai toparlanıp iki serbest atış yaptı.
Naito serbest atışlarını kullandı.
Skor 46-46 eşitlendi ve maç başa döndü.
Natto: Fermente edilmiş soya fasulyesinden yapılan geleneksel bir Japon yemeği
Natto...
Aferin, Naito!
İki serbest atışını da yaptı. Şu kel adam şaşırtıcı derecede iyi.
İnanılmaz...
Miuradai'nin böyle bir oyuncusu olduğuna inanamıyorum.
İlk maçta Naito'yu sahaya sürmemiz gerektiğine inanamıyorum.
Ama bundan sonra kesinlikle maçı kazanacağız.
Oyunun kontrolünü ele geçirdik
çünkü Naito'nun gücüne kimse karşı koyamaz.
Onun rugbiyi bırakıp bize katılmasını bu yüzden istedim.
Hayır, hayır!
Böyle devam ederseniz, turnuvadaki ilk maçımızı kazanamayacağız.
Naito, kiminle konuştuğuna bak!
Senpailerine böyle mi konuşulur?
50 sprint at!
Birinci sınıf öğrencisi ve 190 cm boyunda.
100 metreyi 11 saniyede koşabiliyor.
Hiçbir senpaisi ona yetişemez.
O sırada kendini tatmin olmamış hissediyordu.
Basketbol oynamamı mı istiyorsun?
Evet, ragbi takımınız çok zayıf...
...liseler arası şampiyonasını kazanmak için.
Bu okulda şampiyonluğu kazanma şansı sadece basketbol takımımızda.
Naito, basketbol takımına katıl!
Geçtiğimiz yıl boyunca onu gizlice çalıştırıyordum.
Eğitimini tamamlamamış olsak da, forvet olarak ona ihtiyacımız var.
Hey! Haruko-chan!
Maç başladı.
Acaba Hanamichi şu an oynuyor mudur?
Ben de çok endişeliyim.
Derste hiç dikkatimi veremiyorum.
Sana dikkatini vermeni sağlamaya çalışıyordum,
ama sen orada hayal kuruyordun.
Zaten yavaşsın, bugün daha da kötüsün.
Ama bu yıl abinin ve Kogure-san'ın liseler arasına katılma şansı son fırsatları.
Tabii ki endişeliyim.
Mitsui de öyle.
Doğru, bir de basketbol takımına dönen Mit-chi var.
Bu maçı kaybetmek, "ulusal şampiyonluk" hayallerini kaybetmek demek.
Merak etme, kesin kazanacaklar!
Doğru, bir de Rukawa-kun var...
Asıl soru, Hanamichi geride kalacak mı?
Beyaz forma 10 numara, hücum faulü.
Yine mi?
Yine faul yaptı.
Hayır, tuzağa düşüyor.
Sakin ol, Sakuragi!
Yasu... Yasu bile bana acıyor.
Öfkeni kontrol et, daha önce yaptığın gibi oyna.
Çok gürültü yapıyorsun! Kapa çeneni, Yasu.
Bana bak, öfkemi kaybetmiş gibi mi görünüyorum!?
Bak şu herifin kafası kel!
Komedyen olarak bir numara.
Ama Sakuragi-san'ın zaten 3 faulü var, gülecek zaman değil.
Natto!
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Bilerek faul yapıyor. Düşme bu oyuna.
Göze göz diyorum ben onlara.
Salakça, bu kavga değil.
Kavga etmeyeceğim, Sakuragi çok barışçıl.
Sabret. Şimdi sabır zamanı, Sakuragi-kun.
Anlıyorum şimdi, Miuradai'nin amacı...
O kızıl kafanın 5 faul alması Shohoku'yu etkilemez.
11 numarayı, Rukawa'yı hedeflemeliyiz.
Bu sefer sen olacaksın.
Bakın, Miuradai için,
Sakuragi'nin faulle çıkması önemli değil, ama Rukawa'nın çıkması onlara zafer getirir.
Bir şeyler çeviriyorlar.
Ama...
bu kadar kolay başarabilecekler mi?
Bakalım Rukawa'nın yeteneği ne kadar.
Harika! Tamam, iyi iş!
İşte Rukawa bu!
Naito başarısız oldu...
Çok safsın.
En azından bizim 10 numaradan iyisin.
Rukawa, arkamdan konuşuyor.
Savunma! Bir tane daha yapalım!
Evet!
Hanamichi, 9 numarayı Rukawa'ya bırak, ikimiz 4 numarayı hallederiz.
Ama, Ryo-chin...
Onu dinle, Sakuragi Hanamichi.
Aya-chan.
Hey ikiniz, konsantre olun!
Evet!
Acele etme, Naito!
Üçlük!
Zorlama bir şut!
Ribandı alın!
Güzel blok.
Ne yapıyorsun, Naito?
Güzel, hızlı hücum!
Koş...!
Evet!
Ryo-chin, pas!
Mit-chi, pas!
Kahretsin...
Evet, Gorilla Smacı!
Yine öne geçtik...
Oyun bizim kontrolümüzde.
Akagi smaç yaptığında moralimiz bir anda yükseliyor.
Evet, evet...
Akagi'ye kıyasla Rukawa çok daha korkunç, hem hücum hem savunma yapabiliyor.
Rukawa o kel herifin zayıf noktasını görebiliyor.
Yani diyorsun ki...
Hadi basketbol oynayalım beyler! Topu aldığında rüzgar gibi potaya gidiyorsun!
Hadi bakalım! Kardeşlerinle takılmak harika!
Yani diyorsun ki...
Doğru, iri ve güçlü,
ama bu konuda fazla gururlu.
Uozumi-san gibi değil.
Şimdi söyleyince...
Yine çaldı!
Anlıyorum.
Çünkü fazla güç ve hız kullanıyor,
topu alır almaz direkt potaya dalıyor.
Bu şekilde sağını solunu kontrol edemezsin.
Akagi!
Gerçekten mi?
Rukawa sayesinde diğerleri de bunu fark etmeye başlıyor.
Seni yakalayacağım.
Güzel atış, Mitsui-san!
Harika!
Tamamdır!
Acele etme, Naito!
Kahretsin!
Sana defalarca söyledim,
kafana göre koşma. Etrafındakilere dikkat etmelisin.
Biliyorum.
Gerçekten mi?
Bu maç bitti.
Hey, Jin-san, neden Shohoku ile Miuradai maçını izlemeye gidiyoruz ki?
En fazla yarı finale çıkabilirler,
bizim, Kainan'ın rakibi olamazlar.
Belki Shohoku, Miuradai'den biraz daha iyidir.
Kaptan Akagi, oyun kurucu Miyagi ve şimdi Rukawa da takıma katıldı.
Sanırım Shohoku'ya dikkat etmeliyiz.
Tomigaoka Ortaokulu'ndan o sinir bozucu herif Rukawa.
Birinci sınıf çaylak ben olmalıyım, Kainan'lı birinci sınıf öğrencisi Kiyota Nobunaga...
Rukawa değil.
Evet, iyi iş çıkardın Ryota!
Aya-chan.
Hadi Shohoku!
Savaş, savaş, savaş!
Yanlara dikkat et.
Bu bariz bir faukti.
İyi iş çıkardın, Ryo-chin.
Rukawa onun zayıf noktasını keşfetti.
Düşündüğümden daha iyiymiş.
Naito'nun bu kadar işe yaramaz olacağını hiç düşünmezdim.
Kimin kazandığını gerçekten bilmiyorum.
Önemli değil, izlemeye değmeyen bir maç.
İşte bu! Güzel şut, Akagi-san!
100 sayı yaptık! Harika!
Lanet olsun...
100'e 47...
Shohoku oldukça etkileyici.
Şimdi geldin.
Maki-san...
Kaptan!
Ne yazık, en heyecanlı kısmı bitti.
Heyecanlı mıydı?
Shohoku'yu küçümsüyorsunuz...
Bu Shohoku'nun gücü.
Kahretsin.
Bir tane daha atalım!
Farkı böyle açtılar.
Evet, bu doğru.
Akagi, Rukawa, Mitsui...
bu üçü sayı yapmada iyi ve ribaund da alabiliyorlar.
Miyagi-san'ı marke et, büyük etkisi var.
Savunmayı sürekli şaşırtıyor ve doğru zamanda pas atabiliyor.
İzlemeye gelmemiz iyi oldu...
Shohoku bu sene gerçekten güçlü.
Bunu mutlaka kaydetmeliyim.
Evet, şimdi sen izle.
Dâhi Sakuragi'nin yeteneklerini gösterme zamanı.
Smaç yapmalıyım!
Kahretsin, senin yüzünden bir tane bile atamadım.
Beni engelliyordun.
Kes sesini, tabii ki savunma seni durduracak, gerizekalı.
Sadece kural ihlali yapıyordun, kahretsin.
Hücum faulu.
Yine yaptı, bu dördüncü oldu.
Ne yapıyor bu?
İyi iş, Murasame.
Neden hep ben oluyorum, bu moron?
Hanamichi...
Elini kaldır, 10 numara.
Tekrar konuşursan, teknik faul alacaksın.
Kahretsin...
Kahretsin, bir dahi olduğumu kanıtlamalıyım.
Sakin ol, Hanamichi...
Arka tarafta faul yapmak onların işi.
Kahretsin, zaman kalmadı. Hadi gidelim.
Evet!
Onlara bir dahi olduğumu göstermeliyim.
Rukawa'ya ve ona göstermeliyim.
Bunu izleyeceksin.
Şu kızıl saçlı tuhaf bir tip.
Hızlı, üçlük atışı yap.
Rukawa!
Anladım...
Hanamichi...
Kendine dâhi basketbolcu diyen, Sakuragi Hanamichi.
Bu, katıldığı ilk unutulmaz maç.
Kazanıp kaybetme meselesi olmasa da, kalan 4 dakikada...
Geçemeyeceksin!
Sakuragi-kun...
Bu smaç için tüm gücünü harcayarak...
patladı!
O aptal yine yaptı.
10 numara!
Bu bilerek yapıldı!
Hayır!
Bilerek yaptın!
Bilerek yapmadım!
Kesinlikle bilerek yapmadım!
Bilerek!
Diskalifiye!
Gori, açıkla şunu. Bilerek yapmadım.
Salak...
Bu diskalifiye faul müydü?
Diskalifiye faul demek...
oyuncunun tüm haklarını kaybetmesi ve sahadan atılmasıdır.
Diskalifiye oldun!
Bilerek yapmadım.
Umurumda değil. Zaten 5 faul yaptığını biliyorum.
Bilerek yapmadım, kaza oldu.
Ne komik herif ama!
Süper ahmak...
Ve sonra...
Harika! Kazandık!
Evet, kazandık!
Harika! Shohoku harika!
Shohoku, Shohoku, Shohoku!
Shohoku, Miuradai'yi 114'e 51 yenerek galip geldi!
Şimdi turnuvanın ikinci turuna geçiliyor.
Kahretsin, bilerek yapmadım.
Bir dahi olduğumu kanıtlayabilirdim.
Sakuragi Hanamichi ilk resmi maçında hiç sayı atamadı.
İkinci yarının 16. dakikasında faul limitini doldurarak atıldı.
Ancak bu maç onu ünlü yaptı.
Gülmeyin! Bilerek yapmadım!
Bu büyük şehirde, yapayalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini bilene kadar aşksa
O halde sonsuza dek uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayalım.
Sayısız gece boyunca diledim bunu.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılabilir...
Melankolik geçen düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde